Objetivo del TP

Crear una APP Mobile en React Native, puede ser JS o TS, basada en EXPO, que permita cronometrizar tareas, e informar a otros usuarios de dichas ejecuciones. Las tareas cronometrizadas deberán poder almacenarse en un storage externo al dispositivo, a fin de poder ser recuperadas desde cualquier otro dispositivo que el usuario final desee, y en el dispositvo interno a fin de evitar el uso de la red para evitar degradaciones de performance.

La aplicación deberá contar con una pantalla de Login (y opcionalmente un Registro de usuario) utilizando Firebase como sistema de autenticación.

El storage externo que deberán utilizar puede ser Firebase, en caso de querer utilizar otro indicar y justificar.

La app deberá permitir visualizar tareas generadas por otros usuarios (de confianza) en otros dispositivos, y registrar mediante el uso del GPS del dispositivo la goelicalización de dicha tareas junto con su tiempo de ejecución y lapsos.

Cronograma de entregas

Primer entregable (30/4) Mostrar un cronometro por pantalla, que tenga la siguiente funcionalidad: Inicio, Pausa, Resumir la pausa, Lapso y Reiniciar.

Segundo entregable (7/5) Almacenar diferentes corridas del cronómetro en el storage interno del dispositivo.

Tercer entregable (21/5) habilitar Geolocalización para registrar ubicación de las diferentes ejecuciones del cronómetro

Cuarto entregable (4/6) Intergrar Login y Almacenamiento externo

Quinto (y último) entregable (11/6) Recibir una notificación directa de un "contacto externo (y de confianza)" cuando este inicie y finalice su cronometro mediante el uso de Websockets con el objetivo que dicha comunicación no pase a través de servidores intermedios (conexión directa entre dispositivos)